冇限終於見到大長老
亦都喺佢手上得到最後一粒龍珠
龍珠雷達探測到之前彼達襲擊嘅村莊有
龍珠反應，於是悟飯即刻趕去嗰度
另外，已經有五粒龍珠喺手嘅飛利
已經將半途彼達捉住
再乎…
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
這是第三句話
這是第二個，我哋返嚟喇
陰謀粉碎
李達對薩波嘅反擊？
想不到佢受到傷係咁重㗎喎
睇情況一段長時間先好得返啊
保理大啊，唔理點都好
你都一定要醒返啊
如果你咁死咗嘅話
噉非利大王就會怪我，到時我條命真係凍過水
噉就搞掂喇
到你醒返之後，非利大王應該會賞賜我嘅
比達佢，咩情況呢？
係，治療好順利，佢應該好快就會醒返
佢可以醒得返就最好囖
係
做咩啊？
點解會有爆炸聲啊？
唔通係
你發夢都估唔到
我受咗咁重傷都可以咁快好得返𠻺哩？
跟住落嚟
可惡啊，爆炸聲真係由醫療室傳出嚟㗎
散波，仲唔快啲睇下
今次唔係啊，你個走咗出外面啊
邊度啊？
真係好啊，連非利都喺埋到
追佢
快啲出去，追佢
激氣啊
快啲啊
無論如何都要揾佢出嚟
咁短時間佢應該唔會走得好遠嘅
兩個蠢材，噉易就上咗我當
親愛嘅非利大王
今日要向你報告嘅，就係你嘅時代已經正式畫上句
號，最勁我哋嘅彼達上
哈哈…今次我贏咗喇
睇下先，應該係附近喎
好
過分啊
一定係畀大殺死佢哋㗎
喺邊啊？
佢喺邊啊？
佢究竟走咗去邊度啊？
彼達
只係咁短時間冇理由可以走得咁快啊
佢一定係匿埋咗喺附近嘅啫
仲未揾到彼達啊？
薩波
同你講明先啊，如果你真係畀佢走甩咗嘅
噉你就要有心理準備用條命
嚟頂上今次嘅責任
嘖咖…咖…嘶咖咖…整一寵巢
你哋繼續喺外面揾喇
哼
一，二，三，四，五，五粒都喺齊到
佢哋唔單止幫我醫返好晒啲傷
而且我仲可以一次過搶走晒佢哋伸伸
闊闊揾返嚟嘅龍珠
但係…呢五粒龍珠體積咁大
得我一個根本冇可能喺同一時間全部拎走晒
好啦
點都好
今次一定要成功嘅
喂
你哋中階喇
我仲喺太空船入面喇
仲喺入面？
真係可惡喇
哼…
嚟機會
比達究竟…你仲喺邊度啊？
唔通…唔通比達…
佢個目標係想取咗個辛苦揾返嚟緊龍珠？
係咋喇
好啦
我要走得喇
我個龍珠
比達呢個衰人
今次佢又走再邊度啊？
飛利大王，佢會唔會仲喺太空船入面啊？
你係外面揾
係
如果就咁飛走嘅話
飛利佢哋一定會即刻追過嚟捉我返去
今次將係咩面都冇晒
唔止比達走甩咗，仲連龍珠都冇埋
佢一次過帶住咁多龍珠逃走
冇理由喺短時間之內離開呢一帶嘅
仲知太空船係另一範圍由我負責去揾
你就負責去出面，四周圍同我揾清楚
係
應該唔使我再提你㗎啦
如果喺一個鐘頭之內
你都帶唔到比達返嚟見我嘅話…
係…
噉𠸏？
喺呢度？
唔係喺屋入面㗎咩？
我知喇
只要將粒龍珠扔落水度
噉就算比達點犀利都揾唔到喇
我記得應該係將粒龍珠扔
咗去呢個方向㗎喎
有喇
揾到喇
今次真係冇得唔讚自己聰明啊
知道我嘅利害咩啊，菲利
我終於將佢啲龍珠一次過搶到手喇
跟住就將沉落湖底個粒攞返上嚟
係噉只係撐一粒，我就集齊晒所有龍珠
好強嘅戰鬥力…唔通係薩波？
唔係…佢嘅實力同薩波仲差好遠…
佢…佢咪係…
等我返嚟吖
唔返
只要同我一齊去見大張露
你嘅力量仲會一瞬間變得比而家犀利好多倍㗎喇
嗰個唔係地球人嚟𠸏？
點…點解佢都會嚟咗娜美星㗎？
而且佢手上仲攞住粒龍珠𠻹
哈…
我真係覺得今次所有運氣
都過晒嚟我呢一邊啊
快啊
就嚟返到去啦
嗰個地球人嚟呢度嘅目的
似乎都係為咗揾龍珠噉㗎
不過唔使幾耐
你手上嗰粒龍珠就會屬於我㗎喇
哈…
係噉嘅話，我哋就集齊晒七粒龍珠喇
真係激氣啊
呢一個尾彈…究竟走咗去邊度啊？
如果有偵察器嘅話
我就唔使揾得咁辛苦啦
我會…
再係咁落去嘅話
我同靚仔就會凍過水㗎喇
唔通係彼達？
唔係，佢喺之前出手救過
南美星人細路嘅嗰個人
不過，佢手上好似攞住一粒龍珠喎
係彼達
終於都揾到你喇
你哋今次走到去邊？
打出解〇個
勁…
好
後面有一股好強嘅戰鬥力追緊嚟啊…
唔使問，一定係殺波喇
嘖
呢個人真係好鬼麻煩
不過呢個都係個好機會
今次我一定可以收拾你
之前佢贏得咁容易
所以佢今次對住我一定會輕敵嘅
到時就係佢嘅死期喇
做咩？
你使唔使返嚟噉突然啦？
我探你畀你嚇死啊
其實你噉樣都好危險啫莊子
你大毛書樣坐喺沙窿外面睇書
好容易會畀壞人發現㗎
你聽到講乜嘢啊？
要我一直留喺個噉陰嘅沙窿裏面，實會…
你哋粒唔通就係…龍珠？
講得冇錯
乜原來原莊正班嘅龍珠係咁大粒嘎
我都估唔到大蔣佬份人原來噉二話為嘎
唔好講呢樣住啦，莊子啊
唔煩而家係咪喺沙窿？
大蔣佬識幫人增強力量
我想帶吾飯去見佢啊
佢唔喺裏面啊
因為發現龍珠所以出咗去揾
頭先個雷達有反應啊
咪就係你哋話畀達攻擊嗰條村囖
唔通嗰度有龍珠？
噉樣嘅
係戲啊
向住我哋呢邊嚟緊啊
就喺附近啫
係吾飯啊
又會咁快返嚟𠸏？
唔係
唔係吾飯嘅戲啊
係…係比殺喇
今次畀喇
我因為犀利咗而開心得滯
完全感覺唔到佢喺附近𠻹
估唔到喺呢度見到你哋喎，地球人
我真係完全冇諗過以你哋咁落後嘅科技
居然都有能力嚟到呢個咁遠嘅
星球
頭先見你噉開心攞住粒龍珠
噉即係話你哋嘅目的都係一樣想用龍珠實現願望啦
你哋聽住，喺接受你哋粒龍珠之前
我仲有其他重要事要做
不過，我勸你唔好噉天真
諗住可以借Dee帶埋粒龍珠走
你一噉做，我連呢個女人都殺埋
佢終於都嚟喇
佢係咩人嚟㗎？
佢生得咁靚仔
唔知係咪專登嚟幫我哋嘅呢？
佢嚟殺我哋就真…
閉嘅，係噉至慘喇
有咩咁慘喎？
佢咁靚仔一定好好心地…
喺咁緊張嘅時候
你仲以貌取人噉膚淺，有冇搞錯啊？
不過，靚仔多數都係好人
唔該喇，呢度唔係地球係南美星啊
呢樣嘢我梗係知啦
雞仔話，莊子你乜嘢都唔知到就真喇
1002300
你知唔知你頭先做嘅好事搞到
菲利達王有幾嬲啊，比達？
1006840
哼，係喎，嗰邊攞住龍珠嘅小朋友
我記得之前曾經見過你一次嘅
1014400
嗨
1015060
你哋幾個係咪會聯手？
1018260
呦呼
1019060
呦呼…
1020460
你一定係嚟幫我哋打得過我比達嘅呢
1023460
佢得咩？
1024640
就算你哋真係聯手都冇問題嘅
1027870
比達，你將偷走嘅龍珠收咗喺邊度啊？
1032180
而家我就要帶你返去同菲利達王解釋
1036100
咪試下啦
1037880
哼…你真係唔識死啊
1042060
哼
1046120
1048660
哼
1050900
1053120
哼
1054320
1054521
哼
1055020
1056580
哼
1056941
你唔好睇小我
1069570
如果再係咁落去嘅…
1071190
哼
1071590
你係咪又想用個招啊？
1096150
原…原來佢真係壞人嚟嘎
1098350
咪佢噉樣𠸏？
1099490
佢變咗做隻壞人
而且力量都提升咗好多啊
1139290
去去…
1143720
佢哋快啲趁而家離開呢度先啊，走喇
1146200
裝置啊
1146960
大大，佢話我哋走隻會殺死我哋啊
1149520
就算留喺度都一樣死㗎喇，快啲走啦
1153140
唔使緊嘢啊
1154490
去…去
1158800
真係好烏啊
1160080
根本一件破爛都冇嘅
1165160
有兩部好強嘅戲啊
1167140
係啊
1167580
裝啲隻
1176140
比蛋啊
1177260
你好烏啊
1180040
我嘅戰術似乎好有效啊
1182000
你嘅力量已經下降咗好多…
1184600
薩波先生，照噉睇今日就係你嘅死期喇
1188280
我嘅死期？
1191500
你唔好笑死我啦
1192340
我擁有嘅戰鬥力一直都係高過你好多㗎
1195320
薩波先生，咩你唔係好清楚
我哋薩雅人嘅戰鬥特點㗎咩？
1202740
居然唔諗清楚就帶我返去醫好我
1205460
呢個決定真係大錯特錯，唔係咩？
1209040
話你知喇，每當薩雅人係經歷死亡
邊緣然後重新康復嗰陣，噉佢嘅戰鬥
1213601
力就會大幅提升
1215580
原來係噉
1216780
講嘅上嚟悟空都係
1218380
每次重傷好返之後，就會更加犀利
1222140
比大嘅係一次比一次強，原來就係因為噉
1225740
我唔理你而家嘅戰鬥力
比之前提升咗幾多倍
1229160
總之我而家變咗身
所以力量肯定係你之上，你唔可能打得贏我
1235460
薩雅人係宇宙最強嘅戰鬥民族
1237920
嚟啦
1266280
比大，我只不過係聽飛鯉大王嘅
命令做嘢㗎咋，你放過我喇
1272780
救下你
1273980
乜你唔記得你之前係點對我喇咩？
1276040
而家先係求我放過你太遲喇
1279020
係喇…
1280080
佢似乜似係個外國人嘅敵人
1283000
唔好нич到可以喺我哋嚟啦，同我哋
1286000
唔好
1288860
1290440
唔好
1302660
1310480
我哋返嚟喇
1318100
這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇
1338400
世界を守る為生まれたから踏むで
踏むで思い切りやるんだ存得
1346800
嘅力希望が我の武器だから未來信じて१
1364980
激起啊
1365940
咁難先攞到一粒龍珠
1368140
五花，而家唯有靠晒你喇
1370620
記住唔好畀人發現，要安全返嚟啊
1373800
太一神，龍珠蓋
1375760
一族即化嘅危機
1377600
五花，要保護四星珠啊
1380300
我要匿埋等機會啊